Vorsitzende
Irgendwas stimmt nicht!
Mu Jinfu brachte Männer
und übernahmen die Kontrolle über unser gesamtes Volk.
Was?
Tang Hongtu, er...
Altes Qian.
Es kommt selten vor, dass du besuchst.
Warum ist niemand da, um mich zu begrüßen?
Zweiter Meister.
Was führt Sie zu dieser Zeit hierher?
Ich habe gehört
Sie bereiten Verträge vor.
Sie versuchen, mir das Abrissgeschäft in der Old Street wegzunehmen.
Woher weißt du das?
ICH...
Zweiter Meister,
Du bist wirklich gerissen.
Der Spion, den Sie hier eingeschleust haben
war eigentlich ein alter Hase.
Ich frage dich ein letztes Mal.
Wollt ihr mir etwa die Old Street wegnehmen?
Zweiter Meister, das wissen Sie ja.
Meine Familie Qian ist der Familie Li untergeordnet.
Welche Geschäfte machen wir im Bereich Bian Shui?
und wie groß wir es machen,
Das entscheidet alles der junge Meister Li.
Du sagst also
der mit mir um Old Street konkurriert
Ist das auch ein Befehl von Li Xiangping?
Die Old Street befindet sich am Dreiländereck.
von Jialong,
Lika und Badi.
In der Zukunft
Es wird mit Sicherheit ein wichtiger Knotenpunkt für Land- und Wasserverkehr werden.
Junger Meister Li hörte
Sie haben stark in Old Street investiert.
Also
Er wollte, dass wir kommen und dir folgen.
um einen Anteil am Gewinn zu erhalten.
Eine Aktie?
Ich glaube, du willst mir Essen vom Teller nehmen.
NEIN,
Zweiter Meister, seien Sie nicht verärgert.
Jungmeister Li möchte seinen Einfluss im Bian Shui ausweiten.
Unsere Qian-Gruppe
Es muss doch irgendetwas bewirken, oder?
Du brauchst nicht länger die Familie Li zu benutzen, um Druck auf mich auszuüben.
Alle Geschäftskanäle in Bian Shui
liegen in meinen Händen.
Wenn ich eure Familie Qian in den Bankrott treiben will,
Ich kann es jederzeit tun.
Zweiter Meister, diese Macht besitzen Sie gewiss.
Jedoch,
Jungmeister Li wird nicht einfach zusehen.
Seine Familie Li darf Bian Shui nicht betreten.
Ob Sie es glauben oder nicht,
Es wird nicht lange dauern
Vor mir, Tang Hongtu, stehe ich der Familie Li gleich.
Die Familie Li ist seit über einem Jahrhundert im Geschäft.
Ich kann mir nicht vorstellen, welche Karten
Du, Zweiter Meister, musst dich der Familie Li entgegenstellen.
Versuchen Sie nicht, Informationen zu fischen.
Ich sage Ihnen nur so viel:
Wenn du jetzt in meine Tang-Familie aufgenommen wirst,
Ich kaufe eure Qian-Gruppe.
zum doppelten Preis.
Wenn Sie sich entscheiden, mir entgegenzutreten,
dann bereiten Sie sich vor
vollständig aus Bian Shui verschwinden.
Zweiter Meister,
Überlege es dir sorgfältig.
Wenn Sie Old Street weiterhin im Auge behalten,
Dann mach dich bereit, Lebewohl zu sagen
an Bian Shui.
Diese alte Schildkröte!
Dieser alte Kerl!
Vorsitzende!
Geologische Untersuchung der Old Street...
Erztransportwege...
Gold- und Silberverkäufe...
Es gibt keine Dokumente, die mit meinem Vater in Verbindung stehen.
Mamas goldenes Armband,
und dieser Schlüssel...
Mein Vater hatte ein ähnliches.
Geologische Untersuchung der Old Street.
Mamas Armband.
Mein Vater wurde getötet.
Goldmine.
Abriss.
Könnte es sein, dass Old Street...
hat... hat eine Goldmine?
Gangzi!
Bist du neun?
Tang Huiyao!
Was zum Teufel willst du?
Jin Jungang hat jemanden unter mir schikaniert.
Meine Brüder sind auch schon ganz ungeduldig und wollen unbedingt kämpfen.
Wir sind vielleicht etwas zu weit gegangen.
Wen hat Gangzi schikaniert?
Schwester bist du...
Da ich bin.
Zhou Xiaoman.
Seit wann bist du Tang Huiyaos Vertrauter?
ICH...
Nachdem mich die Nachbarn aus der Old Street vertrieben hatten
Ich wäre beinahe verhungert.
Es war der junge Meister Tang, der freundlich war.
Sie gaben mir einen Job als Kredithai.
Ich hätte es nie erwartet
dass Gangzi letzte Nacht
hat mich im Büro in die Enge getrieben.
sagen
Ich bin eine Prostituierte.
und dann griff er mich an.
Das ist Schwachsinn!
Gangzi könnte ein Lüstling sein.
Aber er mobbt nie Leute.
Eine Honigfalle aufgestellt, was?
Wie viel Geld willst du? Ich gebe es dir.
Bist du neun?
Sehe ich, Tang Huiyao, etwa so aus, als bräuchte ich Geld?
Jin Jungang hat jemanden unter mir schikaniert.
Natürlich werde ich Auge um Auge nehmen.
Was machst du?
Bist du nicht sein bester Freund, wenn es um Leben und Tod geht?
Schlaf mit mir,
und diese Angelegenheit
wird geregelt werden.
Bemaltes Gesicht!
Wo ist Gangzi?
Innen.
Hexe!
Du hast sogar Leute mitgebracht?
Hast du keine Angst, dass Jin Jungang hier stirbt?
Wer es wagt, meinen Bruder anzufassen
will die!
Tötet ihn!
Schnappt ihn! Schnappt ihn!
Eine Frau
und ein Krüppel.
Was kannst du mir schon antun?
Bist du Ni, meine Liebe?
Sieht so aus, als könnten wir heute nicht wegfahren.
Lasst uns bis zum Ende gegen sie kämpfen.
Bruder.
Was machst du hier?
Sie haben Gangzi gefesselt.
Gangzis Bein ist verkrüppelt.
Tang Huiyao.
Du hast wohl wirklich einen Todeswunsch.
Für wen hältst du dich eigentlich?
Wenn Li Xiangping dich nicht unterstützt hätte,
Du wärst nicht einmal als Hund in meiner Tang-Familie würdig.
Nacken.
Wo ist das Ding, das ich dir gegeben habe?
Tötet ihn.
Zhao Fengsheng.
Eine Pistole.
Du traust dich, dieses Ding zu benutzen?
Jeder, der nicht sterben will,
Kniet euch jetzt hin!
Knien!
Gangzi.
Gangzi!
Xiaoman.
Bruder Gangzi.
Es tut mir Leid.
Ich wollte einfach nur töten
Dieser Idiot.
Xiaoman.
Niemand rührt sich!
Gangzi muss hier schnell verschwinden!
Xiaoman.
Gehen.
Gehen!
Niemand rührt sich!
Bring sie dazu, zurückzuweichen.
Platz da!
Nicht bewegen.
Niemand rührt sich!
Zhao Fengsheng.
Was machst du?
Papa, rette mich!
Rettet mich!
Frag deinen nutzlosen Sohn
was er getan hat.
Du hast ihn gehen lassen.
Und ich werde die Sache für Sie in Ordnung bringen.
Verlassen Sie das Auto.
Du...
Hau ab.
Zhao Fengsheng, sei nicht undankbar.
Wenn du weiterhin Unsinn redest,
Lass sie gehen.
Lass uns gehen.
Benehmt euch.
Gangzi.
Gangzi!
Wie kannst du es wagen!
Er hat Xiaoman umbringen lassen!
Es war Wuya!
Es war Wuya, nicht ich!
Ich war's, ich war's!
Lasst den jungen Meister Tang frei.
Xiaoman.
Xiaomans Leben war so erbärmlich.
Habe ich gesagt, dass du sprechen kannst?
Eine Frau wie Sie, die in der Altstadt wohnt
ist eine Schande für uns, die Bewohner der Coal Mine Old Street.
Beeil dich.
Bruder Gangzi.
Verschwinde von hier, und zwar schnell.
Du verdammte Hexe, war ich etwa zu nett zu dir?
Ich werde sie rächen.
Gangzi.